Приветствую Вас уважаемые пользователь приложения fatlossbot
Сейчас мы с вами рассмотрим все возможности этого приложения

Начнем с базовых функций.
Основная задча этого приложения - контроль за потреблением пищи. Оно должно запоминать когда, что именно и сколько было съедено
Поэтому попробуем представить ситуацию, что мы позавтракали омлетом из нескольких яиц с куском куриной грудки и выпили кофе с 2 ложками сахара
Итак, сообщим об этом боту
	филе курицы 200 (это значит, что мы съели филе куриной грудки весом 200 граммов
	Добавили, все готово, бот запомнил эту информацию
Далее наш омлет - состоящий из 4 яиц и 10 граммов молока
	яйцо 4 шт (видим, что в базе оказалось более одной записи, содержащей слово яйцо, поэтому выбираем нужное нам)
	(как видим, наша программа знает и умеет считать некоторые продукты поштучно)

	молоко 100 

Ну и кофе - бескалорийный напиток, калории там есть только в сахаре. 2 чайные ложки это получится около 10 граммов, так и запишем
	сахар 10
Обратите внимание, что по умолчанию, цифры после названия - вес продукта в грамаах, а если нам необходимо учитывать продукты поштучно, допишем после числа шт

Далее, допустим, что мы хотим узнать, сколько мы уже успели потребить калорий за сегодняшний день - введем 
	/today
Бот выведет калорийность, количество белков жиров и углеводов на сегодняшний день 


Теперь представим ситуацию, что днем мы прогуливались, проголодались и решили съесть сникерс.
Попробуем добавить запись о том, что мы съели сникерс.
сникерс 55

Не найдено. Ну если не найдено, добавим этот продукт в свою базу, для этого существует команда /add

/add сникерс 8 28 56 (синтаксис мы обсудили выше, название и 3 числа подряд. Но если необходимо, добавим еще одно число - калорийность, но это необязательно, бот умеет считать ее сам. Можно еще добавить вес единицы, у сникерса один батончик весит 50 грамм, мы это знает, поэтому после наших цифр добавим 50 и гр/шт. Это нам нужно будет для удобства

отлично, теперь мы можем записать информацию о батончике
посмотрим еще раз на статистику
Чудно, все добавлено!

Если нам необходимо просмотреть информацию об определенном продукте, можно использовать команду /info, порпобуем
/info сникерс
Следует отметить, что при поиске продукта поиск осуществляется и по части строки, иными словами, если вы введете
/info кури
То результатом поиска будет несколько записей, везде, где встречаются буквы "КУРИ", то есть ...

Вот еще одна типичная ситуация. При вводе мы допустили ошибку и ввели что то не то.
	сахар 1000
Теперь нам следовало бы удалить эту запись 
Это можно сделать следующим образом, воспользуемся командой /delete
/delete - бот выведет на список из последних введенных приемах пищи.
И если мы нажнем на любой из предлоэженных, запись будет удалена

Вот так и работает наш прекрасный бот.
Кроме вышеозвученных функций, существуют также и другие интересные функции, такие как показать информацию об определенном продукте, показать список продуктов, поставить ограничения и тому подобное. Более опдробно информацию о них вы можете найти на сайте fatlossbot.ru